42

Quantum in specim. siccato videre licet,
hoc gramen Calamaqr. lanceolata Auen. recent. est.

(6) Arundo culmo ramoso Fl. Lapp. (manu propr.
in pagina plagulae postica; posteaque a Sm.
additum ς) not the orqinal Spec„ which was lost.
Sec. Fl. Lapp.

Specimina duo, quorum unum optima est
Calamaqr. lanceolata, alterum vei-0 facie ‹li-
versum, etiamsi nulli characteres id distin-
guunt, nisi quod pili spicularum confervoidei
sunt.

(9) Phalaris arundinacea β H. B. (manu Smithii,

postea vero additum:) no, no! (a manu Lin-
naei tantum prope specimem) Lapp. S. (i. e.
Lapponia, Solander).

Est, quoad characteres omnes, Calamaqr.

lapponz'ca Wq.

100. ELYMUS.

(2) caninus —- B. 7 (un. propr„ atque in pa-
gina altera z) Elymus Triticum radice perenni,
spiculis binis lonqissime aristatis. Gmel. 25.

Omnino cum Tritico canino Auca. congruit,
etiamsi facies paullo peculiaris est, quum
spiculae unius speciminis infimae, alterius
pleraequc binae sint, quod caussa videtur esse
descriptionis et supra citatae ct iu Fl. Suec.
datae, et quod quidem non semper occurrit,
in locis tamen umbrosis uon rarum est.

(3) caninus (m. p1'0p1·.; a manu aliena2) 57.
Triticum cam‘num— Gramen caninum aristatum
radice non repente -- sylvaticum R. Syn. 590. NvP.

Etiam Tric. caninum Aue-tt. omnino est, forma
autem vulgatissima spiculis singulis.

