33

quum panicula sit laxior et major, spiculae
3-4ssorae‚ ligulae (sec. Sm.) longae.

(4) alpina 9 (manu prop1·.; a Sm.:) Stip. lan-
ceolata acuta.

Et ad faciem et ad characteres, c. v. pa-
niculum densam, rubentem, ramos binos, spi-
cuias late ovatas 4-5ss01·as, folia brevia lata,
lxaec optima est P. alpina.

(5) alpina 2 β (manu propr.; a Sui-z) Stipula
lanceolata. (Circum tria speciminum Smithius
etiam lineam duxit, infraque scripsit:) diver·-
sa? vide sormam calycis (Quae specim. tria in
nihilo ceteris sunt similia, nisi quod pani-
culae sunt viviparae, ceterum vero maxime
diversa ita ut vix Poae species habenda sint,
sed casu aliquo cum specim. veris permixta).

Specimina cetera, etiam 3, omni modo de-
scriptioni P. alpinoe β Fl. Su. ed. 2. conve-
niunt, atque panicula ovata densa, ramulis
binis, spiculis late ovatis 3-5ssori8, viviparis‚
probant P. alpinam β Lin. nullo modo ad. P.
bulbosam pertinere, sed verae P. alpinoe for-
mam esse viviparam.

(6) (Sine nomine3 manu Linnaei tantumt) 2

(atque locusz) Lapp. (a Sm.:) Stip. lanceolata
acuta —- (et in pagina altera a Linnaeoz) D.

SOLANDER,

Omnia haec Linnaei dieta ad alpinam refe-
runt, ad quam etiam specimen, quoad faciem
et characteres, omnino pertinet.

(7) trivialis 4 (manu Linn., etiamsi numerus
hujus in Sp. Pl. ed. 1. est 3, nec 43 Sm.
addiditz) riqht —- Stip. lanceolata acuta.

3

